ALGUMAS COISAS AQUI
ACONTECERAM DE VERDADE
28 DE ABRIL DE 1978
HOTEL PLAZA, NOVA YORK
Está falando
pelas minhas costas?
Que estou estragando
a operação?
Eu te reservei uma suíte
no Hotel Plaza.
-Uma suíte de merda.
-O quê?
A pior suíte.
A comida veio errada...
O que é isso?
Pegou do meu guarda-roupa?
Você está vestindo ele
como eu?
O que está pensando?
Não se trata...
Você está me vestindo
como ele?
-Eu pareço ele.
-Ele está vestindo veludo.
Você me pediu
para mostrar como fazer.
Quer foder tudo?
À vontade.
Não toquei nela.
O problema é esse?
Tecnicamente, não é verdade.
Nós não transamos.
Só toquei assim.
Não me toque, porra.
Isso me incomoda.
-Sério? Incomoda?
-Incomoda.
Tem coisas que me incomodam,
mas quero ajudar.
Se eu quisesse te incomodar
de verdade,
eu teria feito isso.
Eu teria feito isso.
Não devia ter feito isso.
Agora está incomodado?
Não crie uma cena.
Não toque nele.
Ele não gosta.
Ajeite o cabelo dele.
Credo. Não exagerem.
É demorado. Não é só...
Temos que ir ao outro quarto.
Rápido.
-O prefeito está lá.
-Eu sei.
Temos que ir
ao salão de beleza?
-Como está?
-Normal.
Vamos.
TRAPAÇA
Eu queria fazer isso
pessoalmente.
Por isso
me chamam de antiquado.
Perdão...
Eu entrego ao prefeito.
É para o prefeito.
É um desrespeito ao sheik
se ele não aceitar.
É para você, prefeito.
Carl, que merda é essa?
Não se preocupe.
Está tudo sob controle.
Eu entrego para ele.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Não conheço vocês.
Não sei que porra é essa.
Mas é estranho.
É um mau entendido.
Vim encontrar um sheik.
É tudo o que sei.
Eu estava animado.
Ele não veio, pelo visto.
Isso é errado, Carl.
Eu estava interessado
em conhecer o sheik,
mas isso aconteceu.
Obrigado. Bom dia.
Irving! Vá buscá-lo!
-Vá logo.
-Ajude-me a buscá-lo!
Vá agora...
Eu não tinha concordado
com isso.
A operação é sua.
Vá buscá-lo.
Você não tem escolha.
Você tem que ir.
Vá buscá-lo,
para ele pegar a maleta.
O plano era esse, Irving!
O que você estava pensando
para oferecer a maleta, idiota?
O que eu estava pensando?
Você não sabe o preço
desse maldito hotel
que você pediu!
Vou resolver seu erro.
Vou resolver
a porra do seu erro!
Você me entende, não é?
Estava dando certo,
até ele saber do sheik.
Você já teve que buscar
um meio de sobreviver
e sabia que suas escolhas
eram erradas?
Eu aprendi como sobreviver
quando era criança.
Meu pai vendia vidros.
Eu preferia roubar
do que ser roubado,
principalmente depois de ver
como meu pai foi roubado.
Ver aquilo
me marcou para a vida toda.
Isso me estimulou
a cuidar de meus negócios.
Fiquei diferente do meu pai.
Virei um trapaceiro,
de verdade.
Da cabeça aos pés.
Eu sobreviveria
a qualquer custo.
Eu ainda tinha a vidraria
e também algumas lavanderias.
Eu também
vendia obras de arte...
roubadas ou falsificadas.
Eu sou o anfitrião.
Divirtam-se. Divirtam-se.
Eu fui
a uma festa de piscina.
Fui ver meus amigos.
É Duke Ellington na pulseira?
Sim. Ele morreu esse ano.
Eu sei.
Duvido que mais alguém aqui
se importe com ele.
Eu me importo.
Ele me salvou várias vezes.
A mim também.
Qual música?
Jeep's Blues.
-Jeep's Blues?
-Sim. Jeep's Blues.
É a sua cara.
-Você quer ouvir?
-Agora?
-Sim.
-Claro.
Quem começa uma música
dessa forma?
É mágico.
Mágico.
Ele não estava em boa forma
e tinha um penteado
particularmente elaborado.
Ele tinha
uma grande presença.
E tinha uma confiança
que me atraiu.
Ele era ele próprio.
Ele não se importava.
Ela era uma mulher
muito singular.
Como eu, ela veio de um lugar
com opções limitadas.
Às vezes, é bem sexy.
Há uma ousadia nisso.
Mas aonde ela me levaria?
Eu não sabia.
Mas eu ia descobrir.
Como eu, ela aprendeu
a sobreviver e se reinventar.
Ela sabia que teria
que reinventar uma identidade.
E, como eu, ela enxergou
um futuro melhor e elegante.
Como eu, ela sabia
que deveria ser visionária.
Ela veio para Nova York,
teve perspectiva...
e se candidatou a um cargo
na Revista Cosmopolitan.
Você veio por um motivo.
Vamos direto a ele.
Nossa matéria principal
é sobre "cunnilingus".
O que acha?
Gostei.
Tem experiência em escritório?
Sabe datilografar?
Ela adorava o mundo,
mas estava presa
em um trabalho
abaixo da habilidade dela.
Ela era inteligente.
E, como toda mulher assim,
ela sabia das coisas.
Eu estava sem dinheiro,
era destemida
e com nada a perder.
E meu sonho,
mais do que tudo,
era me tornar outra pessoa.
Ele tinha
uma rede de lavanderias.
Tenho duas no Bronx
e três em Manhattan.
Oi, Byron. Como vai?
Essa é Sydney.
Ele perguntou se eu queria
fazer uma mudança de vestuário.
Disse que tinha
muitas roupas boas
esquecidas pelas pessoas
com o tempo.
Não vai acreditar
no que as pessoas deixam aqui.
-Esquecem roupas aqui?
-Sim.
Saem para beber à noite,
depois vêm de manhã,
deixam a roupa e esquecem.
Não sabem onde deixaram.
Olhe isso. Não é bonito?
Algumas estão aqui há anos.
Ninguém vem buscar.
-Você gostou?
-Adorei!
Pode levar, Sydney.
Se quiser, pode ficar com elas.
Adorei!
Você está fantástica.
Ficou um arraso.
Puxa!
Só pode ser um sonho!
Esses vestidos são lindos!
-Esse aqui.
-Não é muito...
É lindo! Vista.
Por favor. Olhe para ele.
-É perfeito para você.
-Você acha?
-Sério?
-Eu adorei.
Senti que compartilhávamos
um segredo só nosso.
Sabe quando você quer ficar
com uma pessoa o tempo todo?
e pensa que vocês entendem algo
que ninguém mais entende?
Eu podia contar tudo sobre mim
para ela.
E nunca tive alguém assim
na minha vida.
Senti que, finalmente,
eu poderia ser eu mesmo.
Sem ser reservado,
sem sentir vergonha.
Que lugar é esse?
Você vende pinturas aqui?
Vendo, às vezes.
Esse é meu escritório.
Eu sei que é, mas você
tem tantos outros lugares...
Para que serve esse?
Por que me trouxe aqui?
Aqui é onde gerencio
os meus negócios principais.
Faço empréstimos
a quem não consegue.
-Como um último recurso.
-Último recurso?
Já que a taxa de interesse
vai chegar aos 18%...
Isso mesmo, espertinha.
-Maldito Jimmy Carter.
-Maldito Carter.
Na verdade, maldito Nixon.
Com a guerra, o déficit
e toda essa bosta...
Você é muito inteligente.
De verdade.
Obrigada.
Mas como consegue dinheiro?
-Bem...
-Você não tem, não é?
Você não tem.
É arriscado negociar com eles,
não dá para fazer empréstimos,
mas consigo meu honorário
de US$5 mil.
De US$5 mil?
Você consegue isso
sem dar nada a eles?
São pessoas más.
Elas têm problema com apostas,
desfalque e toda essa merda.
Na lama, todos se cruzam
em uma poça de desespero
e você espera por eles.
E nós?
Nós?
Sim. E quanto a nós?
Sydney, desculpe.
Eu fui longe demais.
Eu não queria te chatear.
Por favor. Desculpe.
Não é para todos.
Droga!
Eu adorei te conhecer!
Por que você contou
a verdade?
Por que eu fiz aquilo?
Ferrei tudo.
Eu não deveria
ter contado a ela.
Ela é tão inteligente
Ela é diferente.
Droga.
Você disse
que adorou me conhecer.
Disse
que adorou me encontrar.
Sim.
Você gostaria de conhecer
Lady Edith Greensly?
Tenho ligações bancárias
com a realeza em Londres.
Eu adoraria ajudar,
mas tenho
que ser muito seletiva.
Isso ficou bom pra porra.
-Obrigada. Gostou?
-Gostei.
Pensei que você não voltaria.
Ainda bem que voltou.
-Eu não ia a lugar algum.
-Eu te amo, porra.
Conte comigo.
Assim, Irving e eu
começamos nossa parceria
no amor e nos negócios.
Rebecca! Espere!
Ele pediu
para dizer aos meus amigos
que eu tinha ligações bancárias
em Londres.
Ela disse que você conseguiria
uma linha de crédito para mim.
E para recusar bastante,
até a pessoa ser fisgada.
-Rebecca!
-Não!
Diga a ela!
Nunca atrasei um pagamento!
Era quase assustadora
a facilidade de tirar dinheiro
de desesperados.
Lady Edith Greensly.
É um prazer rever você.
Senhorita... Vossa Senhoria...
Obrigado novamente.
Essas eram as atuações
que deveríamos fazer...
Somos muito seletivos.
Se o investimento for grande,
vamos conversar.
Não faço um acordo
que eu não possa fechar.
Você não está sendo agressivo
em oferecer seus bens.
Todos conhecem
minha concessionária.
US$5 mil garante US$15 mil,
não é?
-Vou ganhar US$35 mil, não?
-Vou receber US$50 mil?
Deu tão certo com ela,
que triplicamos o dinheiro.
E nunca conheci alguém,
homem ou mulher,
em negócios,
tão cuidadoso e preciso
com cada detalhe.
Parabéns.
Vendemos pinturas também.
Foi singular na época.
É um garoto e o cão dele.
Não é religioso.
-De quando é?
-De 1655.
Idade Dourada.
Pintura holandesa.
Paul Klee. Expressionista.
É verdadeiro?
Digamos que está desaparecido
na Espanha.
Não mostre
a amigos espanhóis.
O negócio decolou.
Compramos
um escritório melhor
e o chamamos
de London Associates.
Ao redor dela,
eu me sentia alegre!
Alegre pra caramba!
E apaixonado.
Era o que eu sentia.
Pelo que sei,
as pessoas se trapaceiam
para conseguirem o que querem.
Até trapaceamos
a nós mesmos.
Nós nos convencemos
de coisas
que nem precisamos
ou queremos.
Nós as disfarçamos.
Deixamos os riscos de lado,
a verdade inconveniente.
Dê atenção a isso,
pois nos trapaceamos
de um jeito ou de outro
só para suportar a vida.
Ele era casado
e tinha um filho.
Pai!
Ele tinha adotado
o filho dela.
Ele era um ótimo pai.
Eu o respeitava por isso.
Era uma situação difícil
para todos.
O que você fez hoje?
Donovan
estava sendo malvado.
O garoto valentão?
Pensei que a mamãe
estava indo te buscar,
para ele não incomodar.
Ela se atrasou.
Depois de apagarmos o fogo,
ela disse
para eu brincar
com meus cartões de basebol.
Que fogo?
Sabia que fizeram uma lâmpada
com o sol dentro?
A mamãe pegou a lâmpada,
fez uma bebida especial
e a lâmpada pegou fogo.
Eu apaguei o fogo.
Foi fora de casa.
A primeira coisa certa
que fiz na vida...
Não comece!
Salvei uma mãe solteira
e um garoto.
Eu me casei com você
e o adotei.
Você se apaixonou!
Não esqueça!
Sim, eu me apaixonei.
Pensei que você fosse misteriosa
como minha mãe,
mas é só uma depressiva
e complicada.
Não aguento mais!
Preciso de alguém calmo.
Você é jovem e bonita.
Você precisa de amigos.
Não gosto de sair.
Você sabe que fico nervosa
quando vou conhecer pessoas.
Você sabe que é difícil.
Não pode ficar em casa
com uma lâmpada de bronzear!
Não posso confiar
em te deixar com Danny,
com todo o fogo.
Já apaguei o fogo, Irving.
Passou.
Se você ficasse mais aqui,
não teria fogo algum.
Não teria?
Pare de falar nisso.
Foi um erro.
Milhões devem se acidentar.
Essas lâmpadas são perigosas.
Eu não devia ter comprado.
Aposto que acontece
o tempo todo.
Não foi nada de mais.
Não estou feliz.
Você sabe
que posso levar Danny,
que o seu trabalho é ilegal
e que, se tentar divórcio,
não que eu vá fazer isso,
mas pode acontecer.
Por isso
não gosto de divórcios.
Mulheres fazem isso.
Levam as crianças
para os pais nunca as verem.
Minha mãe não se divorciou
nem minha avó.
Não houve divórcios
na minha família.
-Não vou aceitar isso.
-E por que estamos juntos?
Discutimos e transamos.
É o que fazemos.
Ela era o Picasso
do karatê passivo-agressivo.
Ela era pior que os trapaceiros
que conheci, incluindo eu.
E ela me tinha
nas palmas das mãos.
Venha, Irving.
Pode-se dizer
que ela era meu karma
por me aproveitar
de pessoas.
-Puta merda.
-Venha.
-Venha para a cama.
-Nem pensar.
Tem tanta coisa boa aqui.
Eu não queria deixar o garoto.
Ele era meu filho!
Ela me dominava.
Eu era a posse dela.
Não garanto que seu empréstimo
vai ser aprovado,
mas eu asseguro
que fecho todos os negócios.
No entanto, meu honorário
não é reembolsável,
assim como o meu tempo.
Muito obrigado, Irving,
por me encontrar.
Desculpe meu nervosismo.
Esqueci de abotoar a camisa?
Eu só tenho que dizer
que Lady Edith
me garantiu
que você é de primeira...
Exatamente.
Preciso da sua ajuda.
Estou desesperado.
Eu tenho os Audis
e dois barcos.
Esqueci de dizer
que tenho uma propriedade
em Long Island.
Você nunca disse isso.
Já almoçamos duas vezes.
Eu ia dizer,
mas o cara do chapéu entrou.
-Lembra?
-Lembro.
E esqueci de dizer.
Foi no nosso segundo almoço.
Não dava para ver os olhos.
Parece que nem tinha.
Ainda vendem chapéus assim?
De onde veio aquilo?
Eu fui a uma loja
onde pensei que vendia
e pensei em comprar um
para você.
-Dois almoços?
-Sim.
-Sério?
-Qual é o problema?
Não é normal.
Tentei deixá-lo mais agressivo
com o empréstimo.
Ela me mostrou um lado da cidade
que nunca vi.
-De nada.
-Que isso. Obrigado.
Quer que eu te leve lá?
Você gostou?
Devo te levar duas vezes?
Pare.
O que foi?
-Você gosta dele?
-Sim, gosto.
-Não atrapalha seu bom senso?
-Não. Não seja idiota.
Não saia do seu papel.
Está bem.
Não saia do seu.
Falem
com o pessoal de Londres.
Por favor, falem com eles.
Estou com o cheque.
Eu dou US$5 mil
e me devolvem US$50 mil, não?
Por favor, não me rejeitem.
Deem-me uma chance.
Vocês têm filial em Zurique?
E Paris?
Posso ligar para lá?
-Com licença.
-Claro. À vontade.
Façam o que têm que fazer.
À vontade.
Aguardem um pouco.
-Está vendo meu amigo ali?
-Posso ver a procuração?
Estão no escritório errado.
Vão criar vexame.
Pegue leve com ela.
Não te flagrei, Irving,
mas ela vai por fraude.
-Falsa identidade.
-Fraude? Por identidade?
Você pode ser da Inglaterra,
mas não é da família real
nem tem ligações bancárias.
É prisão
de três a cinco anos.
Sério? Interessante.
Eu nem sei seu nome.
Richard DiMaso, FBI.
Muito prazer.
Você tem
que ficar longe dele!
Ele não me deixou vê-la
por três dias.
Até conseguiu
segurar o advogado.
Ela não aguentou.
Por que a luz está ligada?
Pode desligar?
Cruzes. Deixei essa luminária.
Pensei que seria melhor.
As pessoas se enforcam
com esse fio,
mas você é inteligente
para não se matar.
Onde está a mesa e a cadeira?
Não tem cama?
Parece um hospício.
Estão todos de folga?
Que lugar medonho.
Talvez fosse minha intenção.
Talvez eu esteja
perdendo as estribeiras.
Você parece desidratada.
Quer chá?
Seus lábios estão rachados.
É de ervas. Meu favorito.
Sei que você pensa...
Olhe para mim. Ei, Edith.
Sei que você pensa
que Irving te ama.
Sei que pensa...
que ele enxerga o mundo
como um lugar sombrio,
que ele não gosta
de ninguém,
a não ser do filho, do pai,
de Rosalyn e de você.
Você acha
que é a primeira da lista.
E se não for?
E se nem estiver na lista?
Ele estaria aqui
se pegasse o cheque,
mas você pegou.
É tão claro para mim,
mas não para você.
Ele te usa, Edith,
para proteger a si,
ao filho e à esposa
em Long Island.
Não? É isso mesmo!
Ele se casou com ela,
adotou o filho dela.
Eles têm uma casa e dois carros.
O que ela faz?
Pinta as unhas,
vê televisão,
e gasta
o dinheiro que você faz.
Não gosto de ver você presa
enquanto ele está solto.
Quero te ajudar.
O joguinho que ele faz
não é de verdade.
Você é quem você é,
entre você, Deus e sua alma.
Isso é o que importa.
Eu sou assim.
É o que vejo em você.
Diga que estou mentindo.
Estou louco? Acho que não.
Eu não devia falar isso,
mas não ligo para as regras.
Edith, eu quero te ajudar.
Eu gosto de você.
Gosto de você.
Já passou três dias.
Ela não está bem.
Como se sente com ela lá?
O cheque era para você,
não era?
Mas você sabia
que tinha algo errado.
Porque você é bom.
É o melhor do país, não é?
Se o país fosse governado
por pessoas como você,
seria como a Guatemala.
Você já esteve lá?
Foi preso lá?
Já tentou telefonar
ou conseguir autorização por lá?
É como esse país seria
se mentirosos o governassem.
Quem nomeou você juiz?
Minha avó viveu até 93 anos.
Nunca mentiu.
-Parabéns.
-Obrigado.
Também tenho orgulho disso.
Não é o que queremos?
Ser boas pessoas?
Por que a enrolação?
Vá direto ao ponto.
Vejo futuro em você.
Estou animado.
Temos muito potencial.
Ouça...
Tive uma ideia.
Quero mudar as coisas.
Quero acabar
com o crime do colarinho branco.
Você é habilidoso.
Quero que me ensine.
Quero prender quatro pessoas
que cometem fraude como você.
Só quatro pessoas,
e vocês ficam livres.
Quatro prisões,
e você nos deixa em paz?
Não precisamos testemunhar?
Vocês ficam livres.
O que quiserem.
Ou vamos atrás de você
e vai ser uma vida difícil
para Rosalyn e o seu filho.
Temos que fugir agora mesmo.
Podemos ir para a Estônia
ou România.
Vamos pegar o dinheiro
e dar o fora.
-Já planejamos isso.
-E o Danny?
-O que tem ele?
-Eu o adotei.
Não vou deixá-lo com Rosalyn.
Ela é louca.
É manipulação.
Ela não vai deixar você ir.
Ela vai usar Danny
porque é perturbada demais
para deixar você partir.
Não posso deixá-lo.
Eu o amo.
Ele é meu filho.
Richie previu
que você diria isso.
Richie? O policial?
Já está falando o apelido?
-Estou. Nem estou na sua lista.
-Que lista?
A lista de pessoas importantes.
Não estou em nenhuma lista.
-Pensei que você me amasse.
-Eu amo. Somos perfeitos!
Você está dizendo
que quer ir à România?
Sim, é o que estou dizendo
Você, eu e Danny.
-Você nunca disse isso.
-Estou dizendo agora.
Pode ser uma aventura,
como sempre fazemos.
Mas temos que ir agora.
Acredite em mim.
Não posso deixar o Danny.
Vou perder a custódia.
Você tem
que me levar embora.
-O que você está dizendo?
-O que está fazendo?
Pode se acalmar?
Não acredito nisso!
Quero morrer!
Não diga que não te amo.
Isso é mentira.
Não, isso é mentira!
Nós somos uma mentira!
Você é uma mentira!
Por favor, não faça isso.
Eu não sabia
que estava me enganando.
Eu jamais te enganaria.
Eu te amo.
Por favor, não diga isso.
-Não. Estou cansada.
-Não diga isso.
Eu vou ajudar
a prender os trapaceiros
para nos tirar dessa.
E vou me aproximar
do Richie,
o policial,
caso precisemos usá-lo
para uma saída alternativa.
Não precisamos disso.
Precisamos de quatro prisões,
e aí ficamos livres.
Precisamos de outra saída,
acredite.
E você vai me agradecer.
É preciso saber em que
as pessoas querem acreditar.
Então quero acreditar
que nossa relação foi real.
E quero acreditar
que um homem pode me querer.
E vou pegar toda essa mágoa
e usá-la.
E vou fazer Richie acreditar
que eu o quero
e que gosto dele.
E vou ser muito convincente.
E estou furiosa com você!
Porque estou furiosa!
Talvez eu goste dele.
Talvez eu goste bastante.
Da cabeça aos pés, não é,
amor?
Não fique parado
e pense em um plano.
Não estou bem para cuidar disso.
Então o que vamos fazer?
Um sheik árabe?
Por que precisamos dele?
Como acha que isso funciona,
seu burro?
Não o chame de burro.
Ele é mais inteligente que você.
Ele está no controle
e nós trabalhamos para ele.
Está bem.
Para armar isso
e prender um trapaceiro,
nós precisamos fazer o mel
para atrair as abelhas.
Para atraí-las,
precisamos oferecer
um sujeito rico
de quem tirem vantagem.
Alguém especial, novo
e admirável.
Então vão vender
certificados de depósito falsos
para roubar
o dinheiro do sheik.
Mas para roubarem-no,
precisam conhecer alguém.
-Nesse caso, somos nós.
-Perfeito.
Então se quiserem pegar
seu amigo Carl Elway,
-ele precisa querer comprar...
-Abaixe a voz!
...ou vender pinturas falsas
e certificados,
ele precisa de um sheik rico
para podermos prendê-lo.
Mas é Elway quem tem
que ligar para mim.
O mundo da arte é pequeno,
e um dos contatos dele
está nos observando agora.
-Onde?
-Não olhe.
Deu uma boa olhada?
Como conhece o sheik?
Esse é meu amigo Al,
do Queens.
Eu trabalho
com revestimentos e telhas.
Quero te mostrar uma coisa.
Está vendo esse Rembrandt?
Pessoas do mundo todo
vêm para vê-lo.
É bonito.
-É falso.
-Como assim? Impossível?
As pessoas acreditam
no que querem.
O cara que fez isso
era tão bom,
que é real para todos.
Quem é o mestre?
O pintor ou o falsificador?
É falso?
É assim
que o mundo funciona.
Não é preto no branco,
como você diz.
É extremamente cinza.
Irving, eu posso...
Já falei
que não pode falar com o sheik.
Não pode falar com ele.
Agora não.
-Arthur? Olá. Sou Edith.
-Oi, Edith.
Esse é Robert Spencer.
Estamos assessorando o sheik.
Robert Spencer,
assessor do sheik.
Que sheik é esse?
Por que está
me deixando de fora?
Tenho que ouvir
dos meus amigos?
-Não é para você, Carl.
-Como não?
Temos que fazer
certificados de depósito.
-Faço quantos precisar.
-Não é uma operação individual.
Posso chamar outros.
Que isso, Irving?
Pode chamar quatro caras
para vender certificados falsos
para o meu investidor
em uma semana?
Posso conseguir.
Carl Elway cumpre o que promete.
Legal,
mas há outros interessados.
Tenho uma reunião.
Carl, os sócios dele estão aqui.
Ele tem que ir a uma reunião.
Não vá.
Quanto mais se diz "não",
mais as pessoas querem a coisa.
Que burrice.
Eu vou contar a eles.
Não se preocupe.
Carl me disse
que pode fazer tudo isso
com quatro caras
em uma semana.
-Podemos fazer algo maior.
-Maior?
O sheik negocia milhões.
Maior quanto?
Eu sabia que estava
me deixando de fora!
Milhões de dólares!
Muito maior!
Podemos esquecer
os certificados
-e ter acesso a algo maior.
-Maior? Como o quê?
Robert Spencer.
Assessoro o sheik.
Sou Carl Elway.
Pense no bem mais subvalorizado
em Nova Jersey.
Em uma reconstrução
de Atlantic City.
Podem ter legalizado
jogos de azar ano passado,
mas não aconteceu nada.
Desista enquanto pode, Carl.
Conheço o cara
que pode ajudar vocês.
-Quem?
-Carmine Polito.
Quem é Carmine Polito?
Carmine Polito?
Nem pensar.
Meu chefe Stoddard
me avisou posteriormente
que Polito era a pessoa
mais poderosa de Nova Jersey.
Nativo de Camden,
cidade de misturas raciais,
que virou um gueto,
e de onde ele foi prefeito
por dez anos.
Um homem adorado
que nunca desistiu
de seu povo.
O pai tinha vindo da Itália
e extraído carvão.
Um homem de família
com cinco filhos.
Até adotaram outro.
Um garoto negro
que tinha perdido a família.
A casa dele era animada.
E sua esposa, Dolly,
era a menina de seus olhos
e o centro do lar.
Todos adoravam esse cara.
Ele tinha um coração enorme.
O WPA contratou pintores
para restaurar isso
na Grande Depressão.
Por que não contratar
pessoas hoje
para reconstruir Atlantic City?
Ele trabalhava
com os sindicatos,
presidia
a Assembleia do Estado
e legalizou jogos de azar
para criar empregos.
Mas ele não tinha dinheiro
para reconstruir Atlantic City.
E esse era o problema dele.
Com nossa ajuda,
ele poria a mão
no bolso errado
no momento errado.
E, para mim,
isso é corrupção.
Você mencionou golpistas
e trapaceiros.
Não vamos atrás de políticos.
É uma má ideia, Richard.
É simples.
Só é preciso...
depositar US$2 milhões
em uma conta falsa.
-O quê?
-No nome do sheik.
-Dinheiro de onde?
-Ouça...
US$2 milhões
no nome do sheik
em uma conta falsa
que controlamos.
Carmine vai pegar o telefone,
ligar para o banco
e ver que o sheik é real
e tem uma conta.
Só por cinco dias.
Não vou tirar dinheiro público
e pôr em uma conta.
Não importa se controlamos.
Deixe-nos fazer o preciso
para acabar com a corrupção
e prender os vigaristas
que arruínam o país.
Esse é meu sonho.
Não estrague, por favor.
Entendo sua avidez.
De verdade.
Você sabe
que sou de Michigan, não?
Vou contar uma história
sobre eu, meu pai e meu irmão.
Pescávamos no gelo em novembro.
Nós vivíamos disso.
Ouça. É bonito.
Tinha um fogãozinho.
Nós nos juntávamos
e nos mantínhamos aquecidos.
Era só esperar.
Em um ano, meu irmão
pediu para irmos em outubro.
Meu pai recusou
porque o gelo estaria fino.
-Eu amo meu irmão...
-Já entendi.
Seu irmão
foi para o gelo fino
e caiu na água
porque estava ávido.
E eu estou ávido.
É isso?
-Não, não é.
-Então o que é?
Vamos continuar depois,
rapaz.
Por enquanto,
nada de Carmine Polito.
Volte ao trabalho.
Stoddard cortou tudo.
Que chato.
Mas Edith era um gênio.
Ela encontrou uma mulher
que controlava
a transferência de dinheiro.
Eu nunca tinha ouvido
falar dela.
Estava bem escondida
em uma sala do FBI.
Uma amante de gatos
com quem ninguém falava.
Edith a conheceu
no banheiro feminino
e tornou-se amiga dela.
-Oi, Brenda!
-Oi! Como vai?
Ela cuidava das transferências
e agora trabalhava para nós.
Estava animada
por estar na operação
em vez de estar
no outro lado de um memorando.
Era bonito.
-Isso é da Inglaterra?
-É. E eu trouxe chá.
Obrigada!
Ninguém fala comigo!
Dizem: "Cuide da transferência
e não faça perguntas."
Fale ao Richie
sobre os seus gatos.
-Meus gatos?
-Ele adora gatos.
Aquele é Perry.
Ele não é lindinho de pé?
Aquela é Wendy.
É uma malandrinha.
Mas Barnaby é diferente.
Ele toca piano.
Impressionante.
Ela iria transferir
US$2 milhões
para uma conta
controlada pelo FBI.
Estaria lá por cinco dias.
E se Polito ligasse,
veria que o sheik era real.
Quando Stoddard descobriu,
Edith já havia contado a ideia
para o chefe dele.
E antes de saber de tudo,
o chefe estava ligando
para parabenizá-lo.
Anthony Amado.
Ele queria muito
estar no topo.
Ele adorava a ideia
de ser famoso.
E Stoddard teve que dizer
que a ideia era dele,
ou se faria de idiota
na frente do chefe.
Você me fez aceitar um elogio
por algo
que não deveria ter acontecido.
-Eu não tinha aprovado.
-Fique feliz.
A agência está fazendo
uma coisa construtiva.
Não trabalhamos em uma caixa.
Conseguimos os US$2 milhões
para juntar Carmine e o sheik.
Eu gostava de estar nesse lado.
Mas alguém foi deixado de fora.
Tivemos sucesso
porque fomos discretos.
Convenci Carl Elway.
Ele comprou arte roubada,
vendeu certificados falsos.
Agora é conseguir mais três
que não sejam políticos.
Você não tem escolha.
Você trabalha para mim.
Você fica mudando as regras.
Está ficando indiscreto,
Richard.
Pode fazê-lo acordar, Edith?
Eu já não queria fazer isso.
Agora eu apoio Richie.
Ele tem visão. Seja ousado.
Ele está arruinando o país,
não eu.
Como estou arruinando?
As pessoas mal superaram
Watergate e Vietnã,
mas vai comprometer os políticos
outra vez?
Você quer ser o tal
e ganhar uma promoção.
Não, estou pensando adiante.
Vai ser demais.
Vamos usar câmeras.
Estou nessa
da cabeça aos pés!
Mas não vai fazer direito
porque é indiscreto.
Eu sou como o Vietcong.
Eu entro e caio fora.
Estou sempre agindo,
mas ninguém sabe.
Essa é a arte
de se tornar alguém
em quem pessoas
apostam suas crenças e sonhos.
E você não é capaz.
Que tal uma suíte
no Hotel Sheraton?
Para Carmine Polito
e a reforma de Atlantic City?
O sheik precisa
de um hotel de luxo.
Carmine sempre negocia
na surdina.
Não temos dinheiro
para isso!
É preciso surpreender
o prefeito,
o presidente
da Assembleia do Estado...
Ele precisa ser surpreendido,
se sentir inferior ao sheik.
Esse tipo de acordo
nunca existiu
no estado de Nova Jersey
e talvez em todo o país.
Um sheik com milhões de dólares
para reformar Atlantic City?
É sério? Isso é gigantesco!
O prefeito vai querer
ver o dinheiro, uma conta,
vai querer ver agora
e vai verificar.
Por isso
não podemos encontrá-lo.
Porque para se ter milhões,
é preciso conseguir milhões.
Nós já conseguimos.
O quê?
O FBI nos emprestou
US$2 milhões por três dias.
-Você e ele?
-Sim, nós conseguimos.
-Sério?
-Sim, eu e esse cara.
-Ela me mostrou.
-Você mostrou como fazemos?
-Sem mim? Está brincando?
-O que você vai fazer?
Isso é um joguinho comigo?
Ou com ele?
Seria ruim se fosse comigo.
Você decide.
Eu me entrego totalmente.
Isso é animador.
Não sabia
que a vida poderia ser assim.
Você é impetuosa.
Você sabe
que estamos indo atrás
de um político
muito importante?
Eu sei.
Sou o agente Richard DiMaso.
Estou pondo US$75 mil
nessa maleta
para o prefeito Carmine Polito
para a reconstrução
de Atlantic City.
Carl, o que é isso?
Não conheço vocês.
Não sei o que é isso,
mas é estranho.
Não sei que porra é essa.
Vá buscá-lo.
Sr. Prefeito!
Desculpe por aquele idiota
ter ofendido o senhor.
Não precisa. Obrigado.
Estou bem.
Sinto vergonha
de ser sócio dele.
Posso dizer uma coisa?
Não perca a oportunidade
para a Flórida
por causa de uma bosta
dita por um assessorzinho,
com seu "diploma",
que não veio da escola
de onde viemos.
Não perca essa oportunidade.
-De onde você é?
-Do Bronx.
Rua 164, em Grand Concourse.
Tenho amigos que moram lá.
Sempre vou ao Tomaso.
Sabe onde fica?
Vendem mexilhão com pimenta.
É muito bom.
Faz um tempo que não vou.
Adoro o lugar.
Quer saber?
Posso te chamar de Carmine?
Sabe, Carmine...
Mal consigo respirar
depois de descer as escadas.
Tem bastante grana
naquele quarto.
E tudo
vai ser passado para você.
É um bom negócio.
Faça o que quiser.
Eu sou realista.
Sou um pai de família
e tenho a quem alimentar.
Mas tem que ser direto
com você.
Não pode haver intermediários.
É como os árabes fazem.
Entendo.
É uma grande oportunidade.
Só não gosto de encontrar alguém
que acaba não indo...
Também não gostei.
Entendo. É transação direta.
Não quero intermediários.
Gosto de você.
Podemos fazer negócio.
Há quanto tempo
você conhece o cara?
-Já trabalhou com ele?
-Eu sou obrigado. É um sheik.
-Mas ainda quero ver o sheik.
-Está bem. Entre primeiro.
Vou jantar com Carmine
e nossas esposas.
Quem?
Eu, Carmine e nossas esposas.
-O quê? Sem eu?
-Ele não gosta de você.
Já vou fazê-lo pegar a grana
para você filmá-lo.
Não posso forçá-lo
a gostar de você.
Fiz meu trabalho.
Você disse que trabalha comigo?
Que sou sócio do sheik?
Ele não gosta de você.
Deixe-o sair
com um ser humano.
Ele vai ser preso.
Vai acabar.
Você vai filmá-lo
pegando o suborno.
Carmine tem
que negociar comigo.
Vamos usá-lo
para prender mais gente.
O quê? Quem?
Carmine vai fazer o sheik
pagar outras pessoas.
Você enlouqueceu?
Vamos deixá-lo mostrar
Atlantic City ao sheik
e ver quem aparece.
Vamos atrás de quem
o sheik pagar por alvarás.
-Vamos atrás de todos.
-Mais políticos?
Não percebe como é perigoso?
Você é maluco.
Edith e eu tivemos sucesso
por tanto tempo
porque fomos discretos.
Esse é um risco muito perigoso
e muito caro!
Mas por que estão aqui agora?
Obedecendo a mim?
Vai levar a puta da sua esposa?
Eu ouvi direito?
Só me ouviu falar isso?
Fiquei surpresa.
Vou lidar com duas esposas
em um jantar.
Vou levar Rosalyn,
ela vai ficar calada,
ver que meu trabalho é justo,
vou ficar com meu filho
e deixar aquela esposa feliz.
Richard, o que está fazendo?
Não coma no banheiro!
Já falei tantas vezes!
E Diane trouxe bolinhos.
Saia do banheiro
e venha rezar.
Minha Nossa!
O que você fez?
O filtro do aquário quebrou.
É um problema.
Você cuida do filtro
e eu limpo as pedrinhas.
Se não fizer direito,
os peixes morrem.
-Não consigo abrir a tampa.
-Já ensinei várias vezes.
E ajude Richard
a se casar com Diane
para eu ter netos
e o Papa ter mais seguidores.
E abençoe essa comida...
-Richard!
-Alô.
Oi.
Quem é?
É Edith.
Sente-se e venha comer!
Você está bem?
Estou, mas estou sozinha.
Irving saiu com Carmine.
É mesmo. Saiu com Carmine
e a esposa dele...
Você deve estar mal.
Sente-se, Richard!
Quem está aí?
É só um pessoal.
Pessoal? Sou sua noiva!
Você tem noiva.
Você é comprometido.
Não tenho noiva.
Não sei...
Você não sabe
se tem uma noiva?
Não sei.
Interessante.
Quer sair?
Richard, ajeite o aquário.
Rua 54?
Está bem. Rua 54.
Ótimo.
Por isso ligaram.
Pensaram que eu ficaria
preenchendo papéis.
Não é o caso, mãe.
Estou trabalhando fora.
Pessoas trabalham para mim.
Minhas ideias.
Eu sou o jogador principal.
Não vou parar por ninguém,
mãe.
Esse é Irving.
Como vai?
Rocco, como vai?
Rocco, você sabe que gostamos
dos filés bem finos.
Bem finos.
Ele faz um filé de frango
com molho de tomate.
É tão gostoso.
Aqui está!
Aqui está! Aqui está!
Estão vendo?
É tão gostoso!
É a piccata dos deuses!
Está lindo.
Essa bebida é ótima.
Obrigada, Rocco.
Você deve tratar as pessoas
como quer ser tratado.
Não foi Jesus quem disse isso?
Talvez.
E também prefira um favor
em vez de dinheiro.
Acho que Jesus
também disse isso.
Não sei se disse isso,
mas pode ter dito a primeira.
Quebro movendo os móveis.
É minha nova obsessão.
Mover coisas, redecorar.
Eu me sinto melhor,
como uma atividade física.
Mas tem uma base finalizadora
que só tem na Suíça,
e não sei o que fazer,
porque a minha está no fim,
mas eu adoro o cheiro,
até o Irving gosta.
Essa base parece perfumada,
mas também é fedida.
Parece loucura,
mas sou viciada no cheiro.
Cheire. É verdade.
Os melhores perfumes
vieram de algo nojento.
-Pare!
-É verdade!
Irving adora.
Ele é louco pelo cheiro.
Adoro.
-Carmine...
-Cheire as unhas dela.
O que é isso?
Cheira a flores!
Flores, mas com lixo.
Flores...
Tem cheiro de coentro.
Ele é louco pelo cheiro.
É o que prende ele a mim.
-Faz ele voltar para mim.
-Não consigo parar.
Ele é tão bondoso.
Ele vai dizer
que tem de tratar de negócios
em cinco, quatro,
três, dois, um...
Dolly, eu e o prefeito
podemos falar de negócios?
Ela está bem.
Não façam isso!
Vou parecer mais bêbada!
Não estou tão bêbada!
Eu caí porque estava rindo!
Irving, não podemos ir!
Estou começando a me divertir!
Sua noiva não quis vir?
Então...
Não. Sim. Não sei.
Desculpe.
Não precisamos falar disso.
Era brincandeira.
Tudo bem.
Já se perguntou
como veio parar aqui?
E já se perguntou...
se vai ter uma vida melhor?
-Sabe como é?
-Sei.
Sim, eu sei.
Definitivamente sei como é.
Não precisamos ir dançar.
Podemos tomar um café
ou conversar.
Não, não...
Eu preciso disso.
Por favor,
preciso dançar com você.
Por favor.
Está bem. Vamos dançar.
Que porra é essa?
Rápido!
Preciso fazer xixi!
Apressem-se!
Gosto muito de você.
Também gosto de você.
Eu quero viver.
De verdade.
Chega de falsidade.
Vamos esperar
até termos algo sério.
É aí que vamos foder.
-Só depois disso, está bem?
-Está bem.
Vocês vão transar?
Saiam daí!
Está bem?
-Chega de falsidade.
-Chega.
Chega de falsidade!
Porra! Preciso mijar!
Saia! Saia!
Quero algo sério!
Esse cara, Julius...
Esse cara, Irving Rosenfeld...
Sabem o que ele vai fazer?
Ele vai levar o sheik
a Atlantic City.
Vamos reconstruir os hotéis
e dar trabalho a todos.
Ele vai levar essa comunidade,
esse estado,
ao lugar onde pertence.
Não é?
Nossa base de cálculo
vai aumentar
e criar milhares de empregos.
Entenderam?
Sabem o que significa?
-Ao Irving.
Esse cara
tem um coração enorme.
Eu odiaria
se não desse certo.
Como assim?
É claro que vai.
Homens como nós dois...
Você sabe como é.
Nós sonhamos e concretizamos.
Nunca desistimos.
Posso fazer uma pergunta?
Certamente.
O sheik é negro?
Ele é árabe.
Então ele é negro, não é?
É uma pergunta tola,
mas estou curioso.
Por que a pergunta?
Quero que o sheik
veja Camden.
Que veja o povo de Camden.
O povo a quem sirvo,
a quem amo.
A maioria é negra
e porto-riquenha.
Quero que ele veja
como isso vai fazer bem
à comunidade
e como estamos prontos
para essa oportunidade.
Assim,
ele vai ver quanto vai ganhar.
O que você acha?
Podemos fazer isso.
Ele pode ver Camden.
Que bom.
Quero te dar uma coisa.
Para mim?
Comprei um presente.
Vamos embora.
As garotas vão nos matar.
Aí está.
O que é isso?
Um micro-ondas.
Ele esquenta tudo.
Massa, lasanha, almôndega.
É ciência.
É como esquenta comida.
É científico.
E você comprou
esse fogão científico
para mim?
Sim.
Um novo amigo.
Obrigado. Obrigado.
Não ponha metal nele.
Vamos embora.
Preciso de um jato.
Preciso de um jato
para o sheik.
Vocês não precisam de jato.
Desembarquem normalmente.
Não é assim que funciona.
Tem que ser da cabeça aos pés.
Como assim?
Você tem que se dedicar.
Dedique-se com alguma coisa.
Eu quero um jato
para o sheik.
Pode ser pequeno.
Nem precisa decolar.
Sei que está preocupado
com o gasto.
É só pousar na mesma pista.
Pode alugar por uma hora,
mas pousem no mesmo aeroporto.
-Posso alugar o jato?
-Pode.
Continue a história
da pesca no gelo.
Onde eu parei?
Seu pai te acordou
e estava uma nevasca.
Eu estava lá fora
com meu irmão.
Meu pai saiu da casa
segurando um lampião
e eu sabia
que ele ficaria furioso.
Então fui detê-lo,
porque ele mataria o meu irmão
se visse o que estava fazendo.
Você queria protegê-lo,
mas não pôde,
e agora quer me proteger,
é isso?
-Quer me proteger?
-Não se trata de proteção.
Está bem.
"Não ponha metal
no fogão científico, Rosalyn.
Não ponha metal."
Sempre me trata
como uma criança.
Eu faço o que quero.
Outro incêndio!
Essa não, Danny.
Está vazia.
Temos que usar a maior.
Falei para não pôr metal.
Por que fez isso?
Não exagere.
É só comprar outra.
Não quero outra.
Quero a que Carmine me deu.
"Quero a que Carmine me deu.
Carmine. Carmine."
Por que não casa com ele?
Compre um micro-ondas de ouro
e use como colar.
Quer ser como ele?
Construa alguma coisa,
em vez de fazer acordos vazios,
como essa merda de fogão.
Ele tira os nutrientes
da nossa comida.
É vazio, como os seus acordos.
Vazio! Vazio!
-É mentira.
-Não é.
Li em um artigo. Olhe.
É de Paul Brodeur.
Você traz uma coisa
que tira os nutrientes
e põe fogo na casa.
Muito obrigada.
Você vai conseguir.
É melhor você não ir
à festa do Carmine hoje.
Você está linda, aliás.
Não olhe para mim.
Não olhe para minhas pernas
nem cheire meu cabelo.
Não pergunte como estou.
Não fale comigo. Acabou.
Fique debaixo do guarda-chuva.
Carmine quer que Rosalyn vá.
Não me importo.
Não me importo que ela vá.
Faça seu trabalho.
Você não é nada para mim
até que seja tudo.
Não sou Rosalyn.
Não vou aturar essa merda.
-Isso que é jato.
-É bonito.
Isso que é jogada.
Paco Hernandez?
Sou Richard DiMaso.
É um prazer.
-Esse é Irving Rosenfeld.
-Paco Hernandez. Prazer.
Paco? Ele não é árabe.
Sou mexicano, de Tucson.
Cadê o Al?
O meu amigo do Queens?
-Tinha que ser alguém do FBI.
-Você fala árabe?
-Assalamu alaikum.
-Só isso?
Sei algumas frases.
Tem que ser da cabeça aos pés.
O que está fazendo?
Aja normalmente.
Você mal fala inglês,
não entende, não diz nada
e segue meu comando,
está bem?
Pensei que você coordenava.
Sim, mas você tem que ouvi-lo.
Ele tem visão.
Eu tenho visão?
Sabe o que vi?
Você beijando minha mulher.
Pensei
que tivessem terminado.
É um elogio.
-O que está acontecendo?
-Não se preocupe.
Você vai levar uma faca.
É para o prefeito.
Apresente a ele.
Olhe para mim.
Olhe nos meus olhos.
Isso é significativo
para você.
A faca. Apresente-a.
É uma grande amizade.
Você tem que sentir isso.
É sagrado.
Você tem que convencer.
Você tem que acreditar
que é sagrado.
São detalhes.
É o que o torna um gênio.
Outro elogio?
Quer jogar sal na ferida?
É só um elogio.
Tem outra pergunta?
Acho que o nome da operação
é ofensiva.
Abscam. "Golpe Árabe"?
É racista.
Por que se importa?
Você é mexicano.
Olá, sheik!
Olá, sheik, meu amigo.
Bem-vindo.
Em nome
do grande estado de Nova Jersey,
quero lhe dar as boas-vindas
a Nova Jersey.
Foi redundante.
Desculpe. Estou nervoso.
Obrigado.
Vamos fazer uma festa
para você essa noite.
Como não posso ir?
Já fiz o meu cabelo
e a maquiagem.
Com o sheik é diferente.
É um protocolo internacional.
Protocolo internacional?
Que porra você está falando?
Não atenda!
Alô?
-É Robert Spencer.
-Não conheço nenhum Robert.
O que você quer?
Quem é ele?
Já falei para não ligar
para cá.
Mais dois agentes federais
para hoje.
O quê?
Dois agentes. Preciso deles.
Seguranças para o sheik.
É muito para eu controlar.
Não. Não.
Lembre-se
de quem está no comando.
Rosalyn, saia da extensão.
Não estou ouvindo.
Não ligue para minha casa.
Tchau.
É uma ligação de negócios.
Não interrompa.
Agentes federais?
Seguranças
para o visitante dignitário.
Isso é coisa da Receita?
Uma investigação tributária?
Por que diz isso?
Por isso não te deixo ir.
-Você está encrencado?
-Pare de ser intrometida.
Mas você não me diz nada.
Pode limpar a geladeira?
Por que fica discutindo?
Não atenda!
-Alô?
-É Carmine.
Oi.
Estávamos falando de você.
Irving não quer que eu vá.
-Ele é maluco!
-Concordo.
-Não tem festa sem você!
-Dá para imaginar?
-Mas você vem?
-Diga para ele.
Irving, você é maluco.
Traga sua esposa.
Ela dá vida à festa.
Todos adoram ela.
Dou vida à festa!
Ela é instável. Ela sempre...
Não fale isso de mim!
O que ele está dizendo?
Carmine me adora.
É uma noite importante.
Traga sua esposa.
Dolly comprou um presente
para ela.
Ouça!
Comprei um removedor
para você, querida.
É um presente.
Qual é o problema?
Conte.
Tem uma namoradinha vindo?
Pensei que fôssemos amigos.
Não diga que tem uma namorada.
Não...
Vamos tratar disso
como homens.
Traga sua esposa
e vamos nos divertir.
Então nos vemos lá.
É uma ordem do prefeito.
Tchau.
Está feliz? Vá se arrumar.
Sim, estou feliz.
Eu sei quem você é!
Eu sei quem é ela, Irving.
-Está tão bonito.
-É o saguão.
Há uma semana,
estava uma bagunça.
Mas essas pinturas
já estavam aqui.
Olhem os detalhes!
É lindo!
Meus filhos são artistas.
Conte o que você fez.
Os pássaros, o céu,
as nuvens, a madeira...
Podemos reformar tudo.
Você salva US$50 milhões
de primeira.
Posso revogar a lei
que ajudei a criar.
Um cassino novo
tem que ser erguido.
Não precisamos erguer.
Só reformar.
Trouxemos diversão temporária.
Mesas de apostas
para todos se divertirem.
É para a caridade.
É para programas de arte.
Oi! Como vão?
É bom ver vocês!
Essa é a Ocean Room.
Tem uns cavalheiros
sentados perto do bar.
As idades deles somadas
dá uns 130 anos.
São donos
dos maiores cassinos do país.
Temos que trabalhar
com eles.
O bom
é que eles sabem da coisa.
Todos conseguem dinheiro.
-A máfia?
-Mas eles são negociantes.
Temos que fazer acordo
com eles.
Só precisamos cumprimentá-los.
Carmine,
talvez não seja uma boa ideia.
Temos que conferir
antes de falarmos com eles.
Conferir o quê?
Eles são donos de cassino!
Podem ser negociantes,
mas lutamos para chegar aqui.
Por que o medo?
Vocês estão com medo
daqueles caras?
Não tenho medo deles.
Rosalyn!
Não devemos abordá-los assim.
Adorei!
Aquele pessoal
está com medo de vocês.
Crianças, subam
e peguem refrigerante e pizza.
Que desastre.
Essa sala não ficou legal.
Como você deixaria?
Eu a deixaria preta e dourada
e esse bar seria
como um espelho dourado.
-Seria bonito.
-Obrigada.
Só poderia ter vindo
de uma mulher tão linda.
Adorei o cabelo dela,
então a sala ficaria ótima.
Desculpe. Ela é sua esposa?
Não, é minha.
-Olhem só esses cavalheiros!
-Olá, Carmine.
Você parece ótimo.
Que bom te ver.
Pare de beber!
Ele é estraga-prazeres.
Ele é tão chato!
Eu lhes apresento
o sheik Abdullah,
de Abu Dhabi.
Sheik, eles são donos
dos melhores cassinos do país.
Sr. Sheik, o Sr. Tellegio
veio de Miami para ver o senhor.
Sr. Tellegio?
Por que não disse antes?
Está na sala dos fundos.
É um sinal de desrespeito
tratar de negócios
no primeiro encontro.
Não sei do que está falando.
Está enganado.
Não é bom deixá-lo esperando.
Vamos vê-lo.
-Meu amigo não sabe nada.
-Sem desrespeito, amigo.
Irving, eu vou me divertir.
Talvez seja contagiante.
Acreditam que ele falou comigo
daquele jeito?
Carmine.
Victor Tellegio era de Miami.
Era o braço direito
de Meyer Lansky.
Quando executava pessoas
há 20 anos,
era conhecido
por nunca enterrar um corpo
porque seria mais expressivo
deixá-lo na rua.
É esse o cara
com quem temos
que negociar agora.
Não quer ir ao bar da Ocean?
É bonito lá.
Não preciso ir. Gosto daqui.
Tem uma saída.
Sou como um fantasma.
Ninguém sabe que estou aqui.
Diga que estou falando
pelos nossos amigos da Flórida.
Estamos animados.
Era nosso sonho
erguer cassinos na Costa Leste.
Contou a ele?
Não querem que judeus,
nem italianos,
muito menos
que negros façam dinheiro.
Depois da crise do petróleo,
da gasolina
e dos sequestros
nas Olimpíadas,
ninguém quer ver os árabes
fazendo dinheiro.
Não no nosso país.
Pode contar a ele
do seu jeito...
Eu lido com cassinos
há 40 anos.
É algo mais minucioso
que outros negócios.
Carmine legalizou a ação,
mas temos que tomar cuidado
para não invalidarem.
Sr. Tellegio,
como podemos abordar isso?
O que você quer fazer?
Se quiserem manter
o alvará para cassinos,
temos que tornar
nosso investidor, o sheik,
um cidadão americano.
Para expedir cidadania,
é preciso
um cuidado especial.
Você conhece pessoas
que façam isso.
-Carmine conhece todos.
-Quem?
Senadores. Congressistas.
Incrível!
Fique longe disso.
Vai causar problemas.
-Isso não é bom.
-Por favor, Irving...
Quem é ele?
Quem é você?
Um fazendeiro?
Desculpe, Sr. Tellegio.
Esse é Irving Rosenfeld.
É um negociante de Nova York.
Qual é o problema, Irving?
Nada. Problema algum.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Só espero que a outra parte
esteja de acordo.
E que seja sério.
Porque nosso negócio é sério.
Somos uma organização
de verdade.
Quando negociamos algo,
não precisamos saber o que é.
De onde ele é?
Abu Dhabi.
É dos Emirados?
Posso contar com você?
Seja honesto.
Você me entende?
"Bom" significa bom.
Sem papo furado.
Ouviu o que eu disse?
Quer que eu repita?
O que você acha?
Responda.
Acho que ele...
Deixe-o responder.
Está tudo bem.
Ele é um amigo meu.
Eu o conheço.
Ele é meu amigo.
Estão sérios demais
para uma festa.
O que estão bebendo?
É um encontro importante.
Venha comigo.
Você tem que fazer um discurso.
Eu já estou indo.
Acredite.
Será um prazer
fazer negócios com você.
O investimento é sério.
Foi um prazer te conhecer.
Quais são as chances
de um italiano de Miami
saber árabe?
Mas ele faz investimentos
em cassinos do Oriente
e passou dois anos aprendendo
para ter vantagem.
Ouça com cuidado.
Deposite-nos US$10 milhões
em duas semanas.
Deposite no banco
de nossa escolha,
ou não só o sheik
vai se sentir insultado,
mas também eu
e nossos amigos da Flórida.
Rosalyn,
você tem que vir comigo.
Não preciso ir com você.
Você tem que parar.
Acha que tenho que ir?
Tire as mãos de mim,
sua puta!
Você é uma puta.
Não briguem! Por favor!
Essa é a vagabunda
do meu marido!
Fique aqui.
Você, venha comigo.
Vamos nos acalmar.
Não sei o que houve.
Você está bem?
Acalme-se. Isso acontece.
O que aconteceu
era para ter acontecido.
Sempre digo isso.
-Sério?
-Sério.
Somos almas-gêmeas.
Acontece
o que tem que acontecer.
-O que você está fazendo?
-Eu?
Que porra você está fazendo?
Veio me julgar por flertar
depois de foder com meu marido?
Você não sabe
o que está acontecendo!
Tenho uma aliança!
Temos um filho!
Ele não te ama. Ele me ama.
Nós três sabemos disso.
Pode ter terminado,
mas foi bonito e verdadeiro.
Nós nos amávamos.
Você o assusta,
o manipula e usa seu filho.
Ele deve gostar de mim.
Ele deve me querer,
porque sempre volta.
É como aquele perfume
que você não cansa de cheirar,
mesmo sendo um pouco azedo,
mas não consegue viver sem.
Ele não vai me deixar.
Ele sempre vai me querer
e vou fazer você se arrepender,
Edith...
vou fazer se arrepender
pelo que fez à minha família.
Isso é asqueroso!
Eu nunca diria algo
tão asqueroso.
Mas você é imunda por dentro
e asquerosa...
Eu sou imunda?
Talvez você seja
por roubar tanta gente.
Talvez nós duas sejamos.
É o que Irving gosta em nós.
Pelo menos, ele é consistente.
Às vezes,
tudo que se tem na vida
são escolhas asquerosas
e perversas.
Cruzes.
Senhoras e senhores,
nosso amigo,
amigo dos trabalhadores,
meu amigo,
o prefeito Carmine Polito.
Olá, Camden!
Olá, Nova Jersey!
Olá, Atlantic City!
Muitos dos meus amigos
estavam sem trabalho.
Muitas famílias trabalhadoras
só querem trabalhar e viver!
Dizem que não tem dinheiro
em lugar algum!
Só pode ser brincadeira!
Não se lembram
de quem construiu esse país?
O que podemos concordar
sobre o estado de Nova Jersey
é que nunca desistimos,
ou desistimos?
Não!
Por favor,
ergam suas taças comigo
a uma nova era
que começa hoje à noite.
Eu e minha família...
agradecemos...
pelo trabalho duro
que fizeram
pela comunidade.
E pelo bem que fizeram.
É lindo!
Obrigado!
Edith!
Posso usar seu telefone?
Ontem à noite
foi uma loucura!
Já sei o que fazer.
Stoddard Thorsen.
Preciso da Suíte Sherman
do Hotel Plaza.
É um andar inteiro.
Não. Preciso do andar todo
para minha operação.
Pare de dizer que é sua.
Não é sua.
E não vou te dar
um andar inteiro do hotel.
Membros do Congresso
virão agora
para expedir
a cidadania do sheik.
Vão aceitar subornos.
Isso vai acontecer agora.
Congressistas corruptos?
Você enlouqueceu?
Stoddard, cale a boca!
Sabe quem é Victor Tellegio?
Victor Tellegio!
Trabalha para Meyer Lansky.
Sabe quem é?
Da Resorts International!
Ele quer US$10 milhões.
Tenho duas semanas!
Ouça!
Você não está ouvindo!
Tenho duas semanas!
Duas semanas
para preparar tudo!
Quero a Suíte Sherman
do Hotel Plaza!
Faça isso, porra!
Não grite comigo.
Faça eu me acalmar, amor.
Você tem que me acalmar.
Tem que me acalmar, amor.
Tem que me acalmar.
Você tem que me acalmar!
Vamos fazer agora!
Não...
-Quero fazer agora!
-Não vamos fazer.
Olhe a sua pele.
Ela está brilhando, amor.
Sua pele está brilhando!
Não vou fazer isso,
a menos que seja sério.
Concordamos com isso.
Não vamos fazer, está bem?
Onde você está?
Você está assustador.
Você está aqui comigo?
Eu te amo.
É sério agora.
Eu acabei de dizer.
Chegou a hora.
Olhe para mim. Eu te amo.
Eu te amo.
Acabei de dizer.
Eu te amo muito.
Você quer a verdade?
Quer algo sério?
Estou pronto para algo sério.
Isso é sério.
Está ouvindo minha voz?
O que você ouve é sério.
O quê?
-Essa sou eu.
-Como assim?
Você está fazendo
um sotaque americano?
Não. Eu não sou inglesa.
Sou americana.
Do que está falando?
Pare. Você é Edith Greensly.
Eu vi seu histórico.
Eu falsifiquei o histórico
de toda a minha vida.
Eu sou Sydney Prosser,
de Albuquerque, Novo México.
Não sou Edith Greensly.
Ela não existe.
Você está me assustando.
Você disse na discoteca...
que teríamos algo sério
e que não fingiríamos.
Estou sendo verdadeira.
Essa sou eu.
Sou Sydney Prosser.
Então por que continuou
a fingir o sotaque?
Desculpe por não contar
na discoteca.
Criei Edith
para ela sobreviver.
Mas já cansei dela.
É como faz para sobreviver.
Você...
Você mora com sua mãe
e tem uma noiva
que você não reconhece.
Você enrola o cabelo
em cachinhos.
Você fica bem com eles.
Mas você tem cabelo liso.
Todos fazemos coisas
para sobreviver.
Não fale disso.
Estou confuso.
-Estou confuso.
-Também estou confusa.
Acho que devemos transar
e depois vamos sentir algo.
Aí não ficamos mais confusos.
Não. Quero conversar.
Não quero transar.
-Não!
-Vai ser melhor.
Não!
Não vou transar com você!
Porra!
Minha Nossa.
Pode se afastar da Edith?
Estou pedindo gentilmente.
Afaste-se dela, por favor.
Está falando da Sydney?
Contei para ele. Desculpe.
Não ligo mais.
Não me importo mais.
Irving tem uma arma.
Richie nos meteu
em algo pior que cadeia.
Eu disse ontem à noite
para não se sentar
com os mafiosos.
E agora?
Ninguém tem US$10 milhões.
Está acabado.
-Ainda não.
-O quê? Como assim?
Quando Tellegio descobrir,
acha que ele vem atrás de mim?
Alguém do FBI?
Acha que vai atrás
de um político?
Ele vai te matar.
E vai atrás do seu filho.
E da Sydney.
Stoddard Thorsen.
Alugue a Suíte Sherman.
O andar inteiro.
Não! Eu já disse, maluco!
Cruzes!
E você vai inventar a história
de por que alugou.
Não com o seu comportamento.
Qual é o problema?
Onde você está?
Que diferença faz?
Diga onde você está, porra.
Na delegacia da rua 61.
Estou indo aí agora mesmo.
Vai fazer o quê?
Para te meter a porrada.
Você estava certa.
Eu devia ter fugido.
Devia ter fugido com você.
Devíamos nos dedicar
da cabeça aos pés.
Devíamos ter feito isso,
mas você não quis.
Você quis uma saída segura.
Assim você ficaria Rosalyn,
flutuando no espaço
com seus móveis e cortinas.
Eu era seu porto seguro
e você era o meu.
Eu queria te ter de volta.
Não posso suportar sem você.
Você sabe.
Vamos.
Eu, você e Danny,
como dissemos.
Como eu disse.
Você nunca disse isso.
Temos que nos livrar
de todos esses caras.
É nisso que devemos pensar.
Caramba.
Vai ser difícil.
Isso é loucura.
Custe o que custar,
tem que ser a melhor coisa
que já fizemos.
Está bem?
O agente DiMaso
me ligou tarde da noite.
Acho que estava bêbado.
Ele me ameaçou.
Eu disse que era inapropriado.
Devemos respeitar os objetivos
dos procedimentos.
Essa foi a terceira ligação
que recebi do agente DiMaso.
Ele me ligou na noite do dia 5,
às 2:00h.
Ameaçou me matar.
Ele exigiu que o permitisse
a usar a Suíte Sherman
do Hotel Plaza
para subornar
membros do Congresso.
Eu...
Eu sinto muito.
Não terminei. Tem mais.
Tenho muito respeito por você
como meu mentor...
...como meu mentor e...
O que está fazendo?
Eu quero falar de coração.
Não quero ser gravado.
Posso terminar...
-Posso terminar meu depoimento?
-Claro. Por isso estamos aqui.
Respeito você.
Você faz outras coisas
além de me respeitar.
O que está fazendo?
É difícil eu me controlar.
Sou muito passional.
Você é de Nova York.
Deve entender.
Ele pesca no gelo.
Eu disse a você
confidencialmente.
Ele pesca no gelo.
Olhe para ele.
O que está fazendo?
Você não é de usar arma.
Pare.
Não, eu sou de usar.
Não faça algo que desconhece.
Vou mostrar como se faz.
Não carregue a arma!
Solte a arma!
Nem vou te acertar.
Olhe isso, idiota.
Então...
Você quer a Suíte Sherman?
O andar inteiro?
Sim. Do Hotel Plaza.
O que houve com a máfia?
É aqui onde os dois mundos
se encontram.
Os políticos e a máfia.
Os comparsas de Tellegio
que administram...
Victor Tellegio apareceu?
Sim, eu me sentei com ele.
Podemos prendê-lo,
a organização dele,
assim como
vários congressistas.
Essa é só a primeira camada
da cebola.
Puxa! Como vai fazer?
Temos
que pegar US$10 milhões...
US$10 milhões!?
Mas como vamos emboscá-los?
Vão prometer
construir cassinos,
cuidar das sonegações,
fazer os alvarás...
E você tem uma gravação
deles dizendo isso?
Não tem.
Pense em um modo seguro
de flagrar Tellegio.
Não vou dar US$10 milhões.
É loucura.
Obrigado.
Até emboscar Tellegio
é loucura.
Mas você pode pegar
a Suíte Sherman.
-Não...
-Por favor, Stoddard.
E flagre os congressistas
aceitando suborno.
Quero prender congressistas.
Traga-os para mim.
Estou orgulho de você.
Obrigado.
E obrigado, Stoddard.
Boa sorte
em continuar no trabalho,
em não ser preso
e não ser morto pela máfia.
Mas bom trabalho.
-Qual é o final da história?
-Não vou contar!
-Vou perguntar ao seu irmão!
-Ele está morto!
É assim que termina!
Ele caiu no gelo!
Não! Ele morreu de outro jeito
muitos anos depois!
Sei que é constrangedor,
mas quero me desculpar.
Acho que podemos
conquistar nossa meta.
-Conseguimos a Suíte Sherman.
-O andar inteiro?
-Sim, o andar inteiro.
-Isso é bom.
-Você está bem?
-Estou. E você?
Estou,
mas machuquei meu olho.
Minha visão está embaçada,
mas já fui na farmácia.
-Você está bem?
-Sim, estou.
-Sinto muito.
-Eu sinto muito.
Sinto muito, Irving.
Podemos pôr uma câmera aqui
e filmar tudo.
-Gostaram?
-Gostamos.
Podemos pôr as flores aqui
e ter uma visão direta
dos congressistas.
Essa é a ideia.
Carmine vai ser preso
assim que nos entregar
os congressistas.
Deputado OConnell
no telefone!
Tenho que atender.
Saiam, por favor.
Essa planta é triste.
-Tenho que atender.
-Desculpe. Saiam.
Como vai, congressista?
É Carmine.
Diga que vai estar em Trenton
essa semana.
Quero discutir
sobre um investimento grande.
Sou o agente Richard DiMaso.
Pus US$75 mil nessa maleta
para o deputado John OConnell
do 9o. Distrito.
Ele foi contatado
por Carmine Polito
para expedir a cidadania
do sheik Abdullah.
-Como vai?
-É um prazer.
Fico feliz em estar aqui.
O estado vai voltar
a ser como antes.
Nós nos conhecemos
há quanto tempo?
Isso é gigantesco
para o estado de Nova Jersey.
Vai estabilizar
nossa economia.
Carmine enxerga isso.
Estamos quase lá.
Mas os malditos banqueiros
não contribuem.
Banqueiros só investem
quando adquirem lucros absurdos.
O problema é a cidadania.
Temos que expedir
o mais rápido possível.
Estão falando
com a pessoa certa.
Podemos fazer acontecer.
Isso vai acontecer.
Isso é sério.
Pela minha família, meus filhos,
minha vida e trabalho.
Eu sei.
Você é um homem bom.
Sou o agente Richard DiMaso.
Pus US$75 mil nessa maleta
para o deputado
Gerald Sanders.
Não quero fazer nada ilegal.
Use como doação de campanha.
O que quiser.
Obrigado.
Pus US$60 mil nessa maleta
para o deputado Eric Keshoygan
do 4o. Distrito.
Farei o que puder
para ajudar Carmine.
Pus US$100 mil nessa maleta
para o senador Horton Mitchell
de Nova Jersey.
Atlantic City.
Por toda a costa.
Uma meca ao lado do mar.
Carmine,
você é amado pelo povo.
Seu eleitorado
nem é um eleitorado.
É sua família.
Você representa a família.
Uma coisa mínima
que fizermos por ele
é de grande importância
ao povo de Nova Jersey.
O que está fazendo, Irving?
Aonde vai?
Nada de mais. Desculpe.
Essa é a maior oportunidade
que podemos ter.
Farei o que puder
em nome do Senado.
Agradeço...
pela minha família
e meus filhos.
Se for para acontecer,
acontece.
Você tem minha palavra.
Quero nos salvar
e salvar Carmine.
Isso está me atormentando.
Só pode ajudar Carmine
através de Tellegio.
É perigoso.
Temos que usar uma escuta,
fazê-lo se sentir seguro.
Só a sua esposa
pode estragar tudo.
Sim.
Não gosto do seu marido.
Vocês não combinam.
Ele não te valoriza.
Isso já aconteceu
com o meu casamento.
Por isso fui para Miami.
Às vezes, é preciso ser forte
e saber viver.
É preciso deixar algo morrer
para outra coisa viver.
Você é linda demais
para ser infeliz.
Eu sei.
Não quero falar mal
do meu marido,
mas permita-me...
Ele acha que sabe de tudo
e é um grande mentiroso.
Ele acha que sou burra,
mas não sou.
Eu o ouço
discutir no telefone.
Ele adora Carmine,
mas odeia o de cabelo enrolado
da Receita
que fica dando em cima
da ex-amante dele.
-Receita?
-Isso o deixa maluco.
Você disse "Receita"?
Do que está falando?
Eu os ouvi no telefone.
Acho que ele flagrou Irving
em uma trapaça
e o obrigou a fazer isso,
então Irving e Carmine
estão no Hotel Plaza
dando dinheiro
para congressistas, acho.
Não sei direito,
mas ouvi no telefone.
Odeio fazer isso com você,
mas tenho que falar
com seu marido.
Meu chefe já está furioso.
Vou te dar o dinheiro
para o táxi.
Peça uma sobremesa
e termine o vinho.
Desculpe.
Você está bem?
Não gosto de mudanças.
É difícil para mim.
Às vezes, acho que vou morrer
antes de mudar.
Vai ficar tudo bem.
Você tem que vir comigo
para Miami.
Não o machuque muito.
Ele ainda é pai do Danny.
Quando você era novo
e seu coração
era um livro aberto
você dizia
"viva e deixe viver"
você sabe que dizia,
você sabe que dizia
mas se este mundo em mutação
no qual vivemos
faz você se render e chorar
diga "viva e deixe morrer"
viva e deixe morrer
A vida é ridícula.
Você sabe que não falo mal
do seu pai na sua frente,
mas ele é um filho da puta.
O papai é um filho da puta?
Não repita isso!
Mas é.
Rosalyn!
Esse é um mau momento
na relação.
Sabe onde eu estava?
No carro do seu namorado!
Vi o seu removedor.
E o cara de cabelo enrolado
que trabalha para o governo?
Quem disse isso?
-Sua esposa.
-Rosalyn?
Ele pôs um saco
na minha cabeça!
-Que isso?
-Cale a boca, porra!
Está feliz agora?
Porque ele quer me matar!
-Do que está falando?
-O que está fazendo?
Saia!
Não estou fazendo nada!
Por que fala tanto?
Vai nos matar!
Danny, venha aqui.
Vá desenhar alguma coisa.
Você é um filho da puta
por gritar comigo perto dele.
Sou um filho da puta?
Você tentou me matar.
Eu sou? Meu Deus!
Você me enlouquece!
O que está fazendo?
Seu namorado de merda
vai me matar,
matar Danny e você.
-Não fale assim!
-Ele é mafioso!
Você está lidando com eles.
Está bem!
Eu queria te machucar,
mas o que acha que sinto
quando me deixa sozinha
todo dia?
Eu só queria que me amasse!
Era tudo o que eu queria!
Continuar casada
e que você me amasse!
Por isso eu vou para Miami!
Vou com o Pete!
-Vou para Miami com Pete!
-Não vai!
Encontrei alguém que me ama,
como você sempre quis!
É perigoso demais!
Miami? Agora não!
Você disse que queria
que eu achasse alguém calmo!
Que escolha e tanto!
Ele é um cara perigoso.
O que esperava, Irving?
Conheço pessoas através de você!
Por que não fica feliz
por mim?
Por que está tomando
o remédio para o coração?
Irving, tome o remédio.
Em que se meteu, Irving?
O que está havendo?
O que foi?
Eu tenho um plano.
Você tem um plano?
Desde quando?
Quer saber?
Pensei nele...
quando estava no carro,
com um saco na cabeça
com seu namorado
apertando meu pescoço
Sim, foi quando
o plano começou.
Tire a porra do saco da cabeça dele.
Vamos ter US$2 milhões
essa semana.
Pensa que isso
é um adiantamento?
Que somos donos
de concessionárias?
Pergunte ao Victor
se ele quer...
US$2 milhões essa semana,
é dinheiro de verdade.
US$2 milhões? Como?
Por transferência.
-Fica bem de lenço!
-Está bem!
É verdade o que ele disse
sobre sua esposa? Rosalyn?
Posso salvar todos nós
e podemos salvar
nosso dinheiro.
Vou cuidar de você
e do Danny.
Mas você tem
que ficar calada.
Eu sabia.
Eu sempre disse
que é muito difícil te motivar.
E eu sabia que Pete
poria juízo na sua cabeça.
Estou lendo um livro.
É de Wayne Dyer.
"O Poder Da Intenção".
E minha intenção
em mandar Pete até você
era que você pudesse
criar esse plano.
De nada.
Está bem.
Obrigado, Rosalyn.
-Obrigado pelo plano.
-De nada.
Fico agradecido.
Então...
Deveríamos ser parceiros.
Sim, sou uma ótima parceira.
Quase melhor que Edith.
Já pensou nisso?
Em quanto me subestimou?
Então qual é nosso plano?
Conte-me o plano.
O que vai fazer?
Vou ficar calada.
Não vou dizer nada.
Mas o que vou dizer
se Pete me ligar?
Vai parar de falar do governo,
da Receita e conspirações.
Vai dizer
que estava enganada.
Vou dizer ao Pete
que eu estava enganada.
Mas você sabe
que eu fiz bem em dizer
porque você acabou
criando o plano.
Então vou dizer ao Pete.
O poder da intenção, Irving.
-Obrigada.
-Está bem. Está bem.
-Você estava certa.
-Irv...
Você é muito inteligente.
Bom trabalho, linda.
Irving...
Estive pensando bastante.
E você precisa crescer.
E precisa encarar os fatos.
Acho que vamos ser mais felizes
se nos divorciarmos.
-Está bem.
-Pense a respeito.
Essas coisas nunca são fáceis.
Está bem.
Irving...
Boa sorte com seu plano.
A necessidade realmente
é a mãe da invenção.
O FBI iria transferir
os US$2 milhões
se fosse para prender Tellegio
e toda a sua organização.
Mafiosos como Tellegio
nunca se encontrariam no Plaza,
só no escritório
de seus advogados.
Alfonse Simone.
Olá.
Sou Alfonse Simone.
-Edith Greensly.
-Alfonse Simone.
Sentem-se, por favor.
Agradeço por virem aqui,
mas não era necessário.
Tudo poderia ter sido feito
com uma transferência.
Por sinal,
esse é o número da conta.
Onde está o Sr. Tellegio?
Infelizmente,
teve que viajar a negócios.
Isso não é bom.
Viemos aqui pessoalmente
por respeito a ele.
Para dar US$2 milhões.
-Garanto que tenho o poder...
-Se me permite terminar...
Queremos dar US$2 milhões
dos US$10 milhões.
Mas sem o Sr. Tellegio...
Não podemos
tomar essa decisão.
Não é o certo a fazer.
Não é o melhor momento.
Você não tem autorização
para fazer essa escolha,
então não seja abrupto.
Não estou sendo.
Mas vamos ser inteligentes.
Não negociamos assim.
Desculpe. Peço perdão.
Ele está certo.
Acho que devemos continuar.
Por quê?
O cara não está aqui.
Vamos embora.
O sheik
não gosta de surpresas.
Não saiam!
Edith, você não decide.
Eu entendo, mas talvez
possamos ligar para o sheik.
Esse não é o plano.
Não. Vamos...
Eu ligo para ele.
Posso usar o telefone?
-À vontade.
-Não sei se ele vai atender.
Mas antes quero falar
para que o dinheiro
vai ser usado.
Nós garantimos...
licenças de propriedade
e alvarás de construção...
para qualquer hotel-cassino...
que se planeje inaugurar
até o fim do ano.
E também garantimos
privilégios de proteção.
E se tiver obstáculos?
O que vão fazer?
Estamos preparados
para superá-los.
Se tivermos que subornar,
é o que vamos fazer.
Se tivermos que pressionar,
intimidar, é o que vamos fazer.
Temos experiência.
Esse é o nosso campo.
Isso é bastante.
Obrigado.
E digo outra coisa...
No final,
vamos ensinar vocês a sonegar,
como dividir
e fazer dinheiro por trás,
porque
nós inventamos a sonegação.
Fazemos isso há 30 anos.
Obrigado por esclarecer.
Estou muito contente.
Acho que o sheik vai gostar.
Aqui é o sheik.
Sr. Tellegio não está aqui.
Só o Sr. Alfonse Simone,
advogado dele.
Ainda podemos fazer
a transferência?
Pode transferir para Simone.
Qual é a conta?
5317AP76.
O dinheiro foi transferido.
Foi transferido.
-Acho que fechamos um acordo.
-Sim, senhor.
Foi um prazer
fazer negócios com você.
-Muito obrigado, Sr. Simone.
-Eu quem agradeço.
O sheik está muito animado.
Nós nos vemos por aí.
Pode apostar.
Muito em breve.
-Mal posso esperar.
-Eu também.
Pode até enjoar de mim.
-Como esses dois.
-Não acho que vou enjoar.
Adeus. Foi um prazer.
Deu certo!
Finalmente!
Finalmente estamos no topo!
Ouçam.
Se tivermos que subornar,
é o que vamos fazer.
Se tivermos que pressionar,
intimidar...
Intimidar!
Tenho que contar.
Como assim
não existe um sheik?
Quero ficar frente a frente
para ser honesto.
-Quem eram eles?
-O FBI.
-O FBI?
-Sim.
Irving...
Sou uma boa pessoa.
Você é.
Faço isso há muito tempo.
Há 20 anos.
Acha que eu teria aceitado
o dinheiro
se não fosse o certo
a ser feito?
Você é uma boa pessoa.
Eu sei.
Você disse
que era a única saída, Irv.
Você foi atrás de mim,
lembra?
Eles me obrigaram.
Era isso ou cadeia.
Você me fez voltar ao Plaza
e aceitar o dinheiro, seu merda!
Eu tinha ido embora!
Maldito! Filho da puta!
Você foi atrás de mim,
seu merda!
Carmine?
Eu tinha ido embora!
-Está tudo bem?
-Por favor, vá para cima.
Pegue as crianças e vá.
Por favor, vá.
Eu vou resolver isso.
Vim porque quero resolver.
Olhe na minha cara.
Diga se estou mentindo
quando digo
que tudo o que faço
é pelo bem do povo
de Nova Jersey.
Tudo o que faço é para eles.
Estou mentindo?
Nunca tive um amigo
como você.
Usei o dinheiro
naquele maldito cassino.
Tenho um pouco de vantagem.
Posso te ajudar.
É tudo mentira.
Olhe para isso. Olhe.
Faca cerimonial.
Isso é um brinquedo?
-Syd e eu temos um plano.
-Vá embora.
Podemos te ajudar.
Por favor,
saia da minha casa, Irving.
Pode ir embora?
Estou pedindo gentilmente.
Saia da minha casa.
Saia da nossa casa!
Porra! Desculpe.
Eu não queria
que isso acontecesse.
Você acabou comigo
na frente da minha família.
É o que mais importa para mim,
e você está a destruindo.
-Vai me tirar deles?
-Eu não queria isso.
Filho da puta! Saia!
Filho da puta!
-Só quero resolver isso.
-Saia da minha casa!
Olhe o que me fez fazer!
Saia!
Sinto muito, Carmine!
Dolly, desculpe!
Saia daqui! Saia!
Não, Carmine...
O que está acontecendo?
Meu Deus! Não!
Irving!
Irving, você está bem?
Onde está o remédio
para o coração?
Pronto.
Vamos.
Continue andando.
Preciso me deitar.
Descanse.
-Está pronto?
-Estou.
Por favor. Sentem-se.
Sabem onde estão
os US$2 milhões?
Os US$2 milhões?
Com Victor Tellegio
e Alfonse Simone.
Não, na verdade,
não está com nenhum deles.
Ele sabe.
Desapareceu. Sabia?
Não sei nada a respeito.
Onde foi parar?
Interessante você dizer isso,
porque recebemos
uma ligação anônima...
de alguém...
que disse que,
em troca de imunidade
para vocês
e uma sentença reduzida
para Carmine Polito,
vai nos devolver o dinheiro.
Muito interessante.
Não faço ideia.
-Nenhuma?
-Não.
Eu entendo.
Sei como vocês negociam.
Alguém tem a vantagem.
Anthony, que se foda.
Vamos prendê-los por fraude.
-Não é uma boa ideia.
-Não é?
Você pediu os US$2 milhões
e deu o número da conta
para Brenda.
Nós não fizemos isso.
Nada.
Como sabemos se você
não está com o dinheiro?
-Isso é um pesadelo?
-Acho isso ofensivo.
Sério, acho isso ofensivo.
-Você não tem como acusar...
-Ouçam.
Ele é muito esperto.
Não o deixem...
Richard, pense a respeito.
Você
vai efetuar grandes prisões.
Membros do Congresso.
Você está por cima.
Vai estar em todos os jornais.
Sabe o que não é bom?
Uma história
sobre incompetência.
Tenho um mandado para...
Desculpe.
É o escritório errado?
Essa é a sala 701?
Alfonse Simone?
É a 701.
Sou Roger Thickwen.
É minha sala há 25 anos.
Sou advogado de divórcio.
Você perdeu US$2 milhões
de contribuintes
porque estava confuso
sobre a localização
e a identidade do advogado
de Victor Tellegio?
O advogado de Tellegio,
Alfonse Simone,
foi interpretado
por nosso amigo Ed Malone,
o "Rei dos Frios"
de Long Island
e anfitrião da festa
em que conheci Sydney.
Alfonse Simone.
As pessoas acreditam
no que querem, Richie.
Porque vocês me enganaram.
Isso também não é bom.
Você me entende?
Não sei do que está falando.
Mas vamos supor
que queira usar essa história.
Sério?
É isso que vai contar?
É isso que quer
que o New York Times ouça?
Que você foi trapaceado
pelos mesmos trapaceiros
que você forçou a trapacear
membros do Congresso.
É isso que quer contar?
Não parece bom para você.
E que irônico...
que as pessoas
que trabalharam duro
para desenvolver a economia
de Nova Jersey
serem os seus alvos.
E por quê?
Por que é mais fácil?
E os trapaceiros de verdade?
Você nem chegou perto
dos peixes grandes.
Os homens com dinheiro.
Eu estava tentando
ir atrás deles.
Sinto muito em avisar,
mas você não pegou nenhum.
Richard, eu acho...
que você pode testemunhar,
mas nada mais.
Acho melhor
você voltar para casa.
-Stoddard...
-Vá para casa, Richard.
Pegamos
alguns peixes grandes.
Alguns só queriam ajudar
seu povo e seu estado.
Mas alguns deles sabiam
que eram ladrões de sangue.
Eles até admitiram.
No total,
foram seis congressistas,
um senador...
e meu amigo Carmine Polito.
Devolvemos os US$2 milhões,
então Carmine
teve a sentença reduzida.
18 meses.
Perder a amizade dele
me perturbaria
pelo resto da vida.
Quando a história foi escrita,
o nome de Richard DiMaso
nunca foi mencionado.
Syd e eu fomos morar juntos.
Rosalyn...
O carro está um pouco amassado,
eu estou dolorida,
mas deixe para lá,
não quero falar disso.
Ela sempre seria interessante.
Meu chefe sabe
que você o ajudou.
Ajudei.
Nunca gravamos nada.
Eu jamais deixaria
isso acontecer.
Irv...
Cansei desse removedor.
Tchau.
Até o próximo fim de semana.
Nossos dias de trapaça
ficaram para trás.
Você só pode se enganar
por um certo tempo.
E em sua próxima reinvenção,
é bom que tenha os pés no chão.
Nós conseguimos um empréstimo.
Abrimos uma galeria verdadeira.
A arte da sobrevivência
é uma história sem fim.